#import "../common.typ": *

#show: report.with(
  number: "5",
  title: "Модернизация существующего приложения",
)

== Цель работы

Разработать стратегию модернизации существующего ПО.

== Задачи

1. Выбрать простое устаревшее программное приложение (можно использовать учебный пример или
  open-source проект).
2. Провести анализ производительности и выявить возможные узкие места или устаревшие технологии.
3. Разработать план модернизации, включающий оптимизацию кода, обновление библиотек и фреймворков.
4. Выполнить обновление и протестировать результат.
5. Подготовить отчет с анализом улучшений и документированием процесса модернизации.

== Ход работы

== Выводы
